# hw3
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ICvzWGRa7g7shhYw9FMCIJ3UgaVlhUPyuV0fktmCCO4/edit#gid=713335286
***
https://docs.google.com/forms/d/1zaNRtmz-8ErYiB-4UfZBt59uwKQ_Gcd7a4anRBokWvU/edit
***
Мой опрос был на тему:"Питание в ВШЭ". В нём поучаствовало 30 человек, не считая меня.
***

*Выводы:*
* По данным, полученным из круговой диаграммы, можно смело сделать вывод, что подавляющее большинство студентов устраивают цены в столовой. Лишь 35%(11 человек из 31), прошедших опрос, считают цены неприемлемыми для студенческой столовой.
* Гистограмма (столбчатая диаграмма) помогла более наглядно определить качество еды в студенческой столовой. Подавляющее большинство студентов(16 человек из 31), прошедших опрос, считают, что еда среднего качества (3 балла). Лишь 3 человека поставили "отлично". Таким образом, стоит прислушиться ко мнению студентов и улучшить качество приготовления блюд.
* Исходя из данных таблицы, можно сделать вывод, что несмотря на среднее качество блюд, посещаемость столовой довольно высокая. Одинаковое количество человек(по 9) выбрало такие варианты ответов:**"Несколько раз в неделю"** и **"Каждый день по нескольку раз"**. Следовательно, студенческая столовая пользуется популярностью среди студентов.
* Что же касается предпочтения студентов в отношении национальных кухонь, то в основном пользуется спросом **Русская**,**Итальянская** и **Японская** кухни. Многие изъявили желание видеть в ежедневном меню такие блюда, как: *Лазанья, Суши, а также Английский завтрак с фасолью и тостами.*
